[音乐]我们去
五个谜语只有有新思维的人才能像新鲜鸡蛋一样裂开哦
等等，这是否意味着新鲜的想法并非全部来自蛋头
[音乐]人们倾向于认为智力
是您解决难题的唯一方法，但是
研究表明，跳出框框思考的能力可以帮助您
几乎在任何情况下，您是否都认为有它，让我们看看是否
您独特的视角将能够破解一些最困难的难题
在那里，但在我们开始之前，请不要忘记订阅我们的频道并开启
发布通知，这样您就不会错过我们的任何新视频
好吧，蛋头在这里，谜语第一顺滑
1971年11月24日，一名自称dan Cooper的男子买了一个
727飞机起飞后不久，库珀在西雅图的机票显示
空姐的公文包声称里面有一颗炸弹，他
在他索要200,000美元和四个降落伞后劫持了飞机
飞机降落在西雅图时，两个主要的和两个后备警察
一旦降落伞和金钱带到劫机者手中，他就得到了他的要求
因为他让乘客走了，并命令飞机稍后再起飞
当飞机在飞行中时，库珀在飞机上方的某个地方跳伞了
华盛顿州森林这件事实际上发生了
那天人们不知道这个男人到底是谁，以及他发生了什么
劫持事件发生后，问题很简单，为什么库珀要两个
主要降落伞，而不仅仅是一个，您有15秒的时间来解决
[音乐]你以为知道答案
实际上，根据当时的美国法律，劫持飞机并不难
丹·库珀（丹·库珀）被判处死刑的罪行很有可能
警察会给他一个错误的降落伞，他要求两个主要降落伞
这样警察就会以为他会把他当作人质
他的计划当然奏效了，警察不能冒无辜者的生命危险
所以他们给了库珀两个功能完善的降落伞盒关闭了
还不是第二个公司的谜语第二家公司认为您是一个高度
在您所在领域寻求专家，两家出色的公司为您提供了
听起来工作梦想成真，不是那么快，因为现在
您必须做出选择，两家公司都向您提供起始工资
每年$ 180,000，但是如果一切顺利，第一家公司愿意
每年给您$ 20,000加薪，第二家公司会给您
每六个月筹集$ 5,000，您会选择其中的15个
秒来权衡您的选择权您认为第一家公司显然是什么
如果您选择第二家公司，那就更好吧，对吧，您一定会恭喜您。
知道如何赚更多的钱，让我们分解一下，看看你会来什么
在每个公司工作三年后
在第一家公司中，第一年后您将有$ 180,000，然后在第二年中有$ 200,000
第二年和第三年$ 220,000加起来
现在，第二家公司在头六个月的三年费用为60万美元
您将获得$ 90,000，然后在第一期的后半部分将获得$ 95,000
第二年上半年将为您带来100,000美元，下半年
十五万美元，最后你会得到十一万的报酬
第三年上半年的美元和11.5万美元的第三年
下半部分全部加在一起，你就得六十五万五千
在这种情况下，您的开箱即用思维为您提供了额外的$ 15,000
一年不错的谜语三
阿布里尼·贝克（Abrini Baker）这个故事发生在很久以前
诸如电和小工具的便利面包师决定做蛋糕
根据食谱，在女儿的生日那天应该放在烤箱里
刚好15分钟，但这是贝克的旧钟坏了，他
没时间去找一个新的，他的女儿将在短短的半年之内回家
小时，他想用她可爱的自制蛋糕给她一个惊喜
他唯一的事就是给沙漏打了一个七分钟的钟，
另一个是11分钟，贝克是个非常聪明的人，但仍能应付自如
做他有史以来最美味的蛋糕之一
到家了，他是怎么做到的
[音乐]
为了烤出完美的蛋糕，他把我们的两个眼镜都翻了过来
当7分钟玻璃杯顶部的所有沙子都掉落下来时
是时候将蛋糕放进烤箱4分钟了，
11分钟的杯子的顶部也已经清空了，贝克
再次将玻璃杯倒置了11分钟4分钟
第一个转弯，第二个转弯十一分钟，这是他需要的15分钟
看起来像馅饼一样容易哦，我的意思是小菜一碟的第四个谜题
有一天，一个不幸的强盗，一个小偷决定抢劫他来的当地银行
装扮成银行柜员之一的绝妙计划
并在他接近金库时尝试潜入金库，他看到了
强盗没有站在门前的保安人员
预料到了这一点，因此他躲藏起来，并仔细观察了守卫，当其中一名
实际的银行出纳员走到门口，保安员说12
工人回答6，然后进来，然后另一个出纳员来到保险库
保安人员说6人回答3并被授予访问权限
哦，我完全有这个想法，小偷和他毫不客气地走了上去。
当保安员说10时，强盗自信地回答了5
他立即被捕，小偷的回答为什么错了，应该怎么办？
他已经回答了，而您的15秒现在开始
[音乐]
任何想法，正确的答案都与单词中的多个字母有关
12有六个字母，所以答案是六个六，反过来又有三个字母，所以
答案是三点四十分，您现在可以看到强盗应该有
说三个看起来他不像他想的那样聪明
但是，犯罪再一次没有给谜语带来五分美女和大脑
曾经是一个破产的男爵，他失去了全部财产，这是他唯一的一件事
曾经是他的两个女儿艾尔莎（Elsa）和格达（Gerda Elsa）
格达（Gerda）现在很聪明，这句话是从哪里来的
像鞭子一样聪明，通常会鞭打事物或人
不好，不是那么聪明，但是我又回到了故事的统治者
附近的王国爱上了美丽的艾尔莎（Elsa），并邀请她共进晚餐
艾尔莎在他的宫殿里决定带她聪明的姐姐沿着统治者走过去。
而且丑陋，他知道自己没有赢得别人的心的机会，他也
知道格尔达真的很喜欢谜语，并决定冒险冒险冒险。
和姐妹们打交道，协议像这样
老人会用红色或金色将姐妹的每根头发绑起来
他们可能会得到匹配的丝带或女孩不同的丝带
无法提供任何信号提示或短语来帮助其他人猜测
他们会用丝带的颜色在一个没有镜子的房间里安静地用餐
晚饭结束了，他会问每个姐妹们她身上的彩带是什么
如果他们都猜对了，他们会去的
如果其中之一猜到了，他们便可以携带所有的黄金和珠宝回家
正确的是，统治者会给获胜的姐姐一条珍珠项链，
最后，如果他们俩都猜对了，他会嫁给艾尔莎。
就像让我们达成协议歌德和她姐姐谈了谈
他们俩都同意玩，不用说艾尔莎（Elsa）从这样的困境中解救了出来
不幸的婚姻，但是歌德如何找到赢家的方法，现在轮到你了
猜猜你有15秒[音乐]
[音乐]这对我们来说还是个谜
您设法破解它，那么请在下面的评论中留下您的答案，也许
在一起，我们终于可以弄清楚歌德是如何比旧歌更聪明的
男孩，所以您索菲（Soph）在以下评论中告诉了我们多少个谜语，不要
忘记点击订阅即可保留生活的光明面
你